你已不復當年
也罷
讓你再恢復些時日
賀思慕
你永遠也得不到
你想要的真相
靈主這次回來
怎麼都沒提前告知臣
臣也好備駕迎接
你消息也是靈通
我剛到你就來了
思慕
你這次迴歸墟
跟以前不一樣了
甚好 甚好
幾百年了
恭祝靈主覓得良人
思慕
你眼中的迷霧散了
我眼中何時有過迷霧
遊靈在世上
都有明確的執念
知道為何而活
為何而去
雖然這些執迷
大都不是什麼好東西
但思慕
你生來就是靈
你眼中一直有一片迷霧
如今
你的心篤定了
我真為你開心
此事不能讓晏柯知道
就他那點心思
怕他會因愛生恨
你可要小心
他傷害你的小郎君
不過也無妨
近來我們的右丞
忙得不可開交
時常往返凡間歸墟
無暇吃醋
他去凡間忙些什麼
也不知道什麼情況
接連幾月
都不見蒴州的靈息
本以為是有遊靈想逗留凡間
所以派了靈差前往
但並未發現什麼異常
之後晏柯就多次
前往蒴州調查
蒴州
靈主什麼時候回來的
誰知道呢
靈主一向喜歡熱鬧
這次竟悄無聲息
就回來了
事出反常必有妖
我們可得小心點
參見靈主
起來吧
本尊此番去人間
處理了一名
逃逸多年的罪靈
失蹤多年的亼靈殿主
宋興雨
操控凡人
干預凡間事宜
觸犯金壁法
本尊已將他就地處決
灰飛煙滅
望諸卿
引以為戒
靈主英明
右丞
你負責管轄北淵
現今如何了
請恕臣監管不嚴
北淵三日前
發生海底地動
導致一部分地方坍塌
將一些靈眾困在其中
現在
還在全力搜尋中
為何是本尊問了
你才說
請靈主息怒
失蹤的靈並不多
且臣已在
不遺餘力地尋找
還請靈主降罪
右丞
本尊授你監理歸墟之權
你卻監管不力
致歸墟靈眾遭難
此其一
其二
你不分尊卑
越過本尊裁決
擅作主張
此乃僭越之罪
罰鞭刑五十
禁足十日
即刻實施
臣
謝靈主賜罰
就這麼點事
靈主會不會罰太重了
要罰誰 罰不罰
都是靈主一句話的事
思慕
我給你準備了點新樂子
你一定會喜歡
我倒要看看
你有多在意那個凡人
原來如此
師兄
我潛入攸州探查發現
崇軍的兵力佈防
在早中晚各不相同
我便將這三種佈防
都畫了下來
其中夜間的佈防
與你上次探查的相同
但早上和中午
卻有了很大的變化
甚好
如今就等
夏慶生的強兵利器了
他什麼時候回來
今早收到急報
說夏郎將啊
在申州徵兵甚是順利
如今早已返程
我估計很快
就能和咱們會合了
韓令秋呢
景州起義軍的唐將軍
需要支援
韓校尉已經去景州
見唐將軍了
他才剛走沒幾日
正好和三哥你錯過
我說你小子
這兩日怎麼如此地開心
原來是脫離苦海
可以偷懶
不練功了你
我才沒有偷懶
我可是給你們
送急報來了
我來 我來
你這什麼東西這麼沉
洛羨姐姐
命人加急送過來的
說是特意為三哥
準備的禮物
三哥
姐姐說剩餘的十三州
都在這上面了
郡主以洛州為據點
建立了情報樞紐
名為紫微
這張圖
便是遍佈十七州
各地的紫微
繪製而成
太好了 太好了
這個
好啊
段將軍是
蒴州百姓的恩人
林老闆雖外出經商
但特意吩咐
把府內收拾出來
給段將軍居住
我家知州為表歡迎之禮
送來了美酒佳釀
為諸位將士接風洗塵
還望將軍笑納
知州說了
若是將軍不滿意
今日的酒釀
明日
他還會送新的酒釀來
務必要讓將軍
滿意為止
替我好好感謝知州
在下定會好好嚐嚐
他準備的佳餚
小的告退
知州命我好好伺候將軍
那你還一直低著頭
我都看不清楚
你長什麼樣子
我
我來伺候將軍
知道我是誰嗎
段將軍
我是說我的名字
我叫段胥
段舜息
別鬧了
思慕
你怎麼每次
都能認出我來啊
因為我能看出來
你希望被發現的眼神啊
我剛好路過這兒
就來看看你
我給你做了一個護身符
你好生戴著
好
我給你戴
戰場縱然凶險
但也不至於靈主殿下
親自跑一趟吧
段小將軍
明槍易躲暗箭難防
總有你們凡人
解決不了的問題
若真的遇到了大麻煩
記得一定要喚我
來人
沒用的
他們已經聽不見
你的聲音了
穆爾圖閣下
你就這麼不想見到我嗎
一個被罷黜的少司祭
你想幹什麼
我來只是為了
告訴你一件事情
你心心念唸的十七
他回來了
他現在是大梁的將軍
段胥
他是大梁人
段胥害了我和我阿爹
我和你一樣
也想他死
我們聯手吧
天知曉
他們來過了
誰來過了
韓令秋那邊
可有音訊傳回
昨天還傳來信息
剛剛到達景州唐將軍處
真是一場
請君入甕的好戲啊
這唐將軍
應該已經被崇軍收買
藉著向我們求援的名號
趁我們進入景州
想與崇軍合力
將我們殲滅
可韓校尉已經進了景州
他沒帶多少人馬
韓令秋
可能已經被扣下了
孟晚
你快馬去踏白軍
告訴他們
韓令秋的軍令已不可信
沒有我的命令
誰的軍隊
也不能進入景州
是
吳郎將
我給你五萬兵馬
你即刻出發
三日之內
拿下景州西南四座城池
將軍放心
交我老吳身上
保你萬無一失
老子好好跟他們玩玩
慶生
我給你一萬精銳
三日之內
拿下東邊兩城
你們所攻下的這幾處
都是崇軍佔據的地盤
一旦攻下
便能切斷景州軍
與崇軍之間的連接
定當不辱使命
那韓兄弟怎麼辦
他現在身陷敵營
敵人勢必會拿他
當作人質
不能不救吧
人自然是要救的
不過就不用動用軍隊了
你們把仗打好
人我來救
這
是
韓令秋
醒醒
快跟我走
是你
你當時為什麼不殺了我
為什麼還要救我
又為什麼讓我失去記憶
為什麼
為什麼現在又要讓我
想起一切
你恢復記憶了
韓令秋
你清醒一點
你睜大眼睛看著我
我是段胥
你是韓令秋
我們是並肩作戰的袍澤
而並非天知曉的殺手
我現在沒工夫跟你糾纏
你快跟我走
段胥
韓令秋
師父
別來無恙啊
恭喜你
終於埋伏到我了
你救了他一次
為什麼還來救第二次
為什麼
大概是和當年
沒有殺您一樣的理由吧
因為您所唾棄的
惻隱之心
你的武功
你一身的本領
都是我教你的
我殺的每一個人
也都是你讓我殺的
人分三六九等
你就為了那些低賤之人
而背叛我
師父
這世上並非所有事情
都能得到答案
但我能告訴您的是
您當年最喜歡的十七
他身上的順從
依戀
狂熱和虔誠都是假的
一直都是假的
我厭惡天知曉的一切
我也從不覺得成為十七
是什麼榮光
事實上
我從未信奉過
任何一個神
在所有的泥沼中
都是我自己
把自己拉出來
神因為我信他才有神通
神的神通
就是我的神通
此等瀆神之言
蒼什必不可恕
聽到了嗎
還不快跟我走
要留在這裡當奴才嗎
你原本才是十七
他就是個
居心叵測的叛徒
他根本沒有暝試的資格
是他毀掉了你的一生
讓你誤入歧途
為敵國效力
你最該恨的人
是他
當時為什麼不殺了我
為什麼要救我
為什麼
給我抓住他
殺
糟了
殺了他
思慕
我帶你走
韓令秋
帶他走
殿下來得正是時候
要不是我感應到了
護身符的異動
你怕是當場
就會死在那兒
你就這麼擔心我啊
少裝可憐糊弄我
我還想問你呢
你的身體怎麼了
什麼怎麼了
你的五感
衰退了
你想多了 思慕
人都是會老的
所有的感官
也都會跟著消退
這都正常
你現在就開始嫌棄我了
那等我老了怎麼辦
你想跟一個病患吵架嗎
你的身體
真的沒問題嗎
你不要擔心
話說回來
思慕
你是不是殺了凡人
我隱約看到你出手了
段小狐狸
你看錯了
睡吧
醒來還要看大夫
還要喝藥
答應我
就算是在戰場上
也不能不顧一切
一往無前
你要珍惜自己的性命
懂嗎
思慕
怎麼了
我走了
段小狐狸
等我回來
姜艾
思慕 出什麼事了
這裡面
有白散行的氣息
沒錯
我用白散行的心燭
煉成此物
以後你執此物
他便會聽命於你
思慕
你給我這個
你想我做什麼
不是我要你做什麼
而是你想做什麼
姜艾姨
以後你要多加小心了
恭迎靈主
靈主急召臣等來此
是為何事
按照金壁法
遊靈干涉凡間事務
殺死凡人
該當何罪
三十二金壁法
第一道第一條
無論其靈力強弱
均施以頭等處罰
本尊在人間殺了凡人
這
依例
按金壁法處罰吧
靈主萬萬不可
靈主失職受罰
我等歸墟將亂
本尊為前靈主護法
如觸法不罰
歸墟方會大亂
這 這
依右丞之見
本尊該如何呢
以靈主之力
殺服歸墟容易
平眾靈之口
難
欲要正金壁之法
護前靈主之道
臣願請靈主以身作則
按金壁法條例
領罰
右丞 這
這之前不是
這是為何呀
本尊干涉凡間事務
殺死凡人
按照金壁法
交出萬靈冊
禁用萬靈燈
施以頭等處罰
沒想到靈主
對別人狠
對自己更狠
靈生而自由
靈主乃萬靈之尊
為了這金壁法
把自己搭進去
值得嗎
靈主休養期間
臣晏柯
願代勞
執掌歸墟事務
右丞不必費心
本尊休養期間
歸墟一切事務
交由左丞暫代
臣等謹遵靈主令